E' uno strumento progettato per la Galleria degli Uffizi.
Con questo strumento i bambini
possono invitare un maestro rinascimentale a creare un'opera contemporanea per gli Uffizi.
I bambini riceveranno le penne
con i colori preparati dal maestro
e dipingeranno imsieme la scultura nello spazio tridimensionale.
Questo processo realizza un crossover temporale e spaziale,
i bambini e i maestri rinascimentali sono diventati partner.
Compiuta e vista l'opera,
i bambini sono premiati e incoraggiati,
incentivando il loro interesse alle opere originali
e permettendone la conoscenza del loro valore.
Quando i bambini entreranno nuovamente agli Uffizi,
potranno distinguere l'opera del maestro tramite i colori e conoscerla ulteriormente.
【Pattern / Partner】
è come un gioco che trasforma l'obbligo dei bambini di visitare il museo.